Dong.
Para.
Profesor.
¿Qué hace aquí?
Dong
Somos salvadores
No podemos hacer cosas dañinas.
Maestro.
Lo siento, maestro.
Me equivoqué, maestro.
Me he vuelto loca.
Te haré caso en el futuro.
y estudiaré contigo.
Perdóneme.
¡Ah!
Ve a entregarte.
¿No quiere darme otra oportunidad?
Dong,
Es una cuestión de principios.
Bien.
Me entregaré.
Entonces no me culpes por ser grosero.
¿Estás loco?
No te muevas.
Deja el cuchillo.
Podemos hablar de cualquier cosa.
No digas tonterías. Pórtate bien.
Dame la mano.
Sácalo.
Retrocede.
¿Desde cuándo me odias?
¿Aún no te das cuenta?
¿Solo piensas en él?
Si no me quito mis resultados,
el mérito será suyo solo.
¿Cómo puedes pensar así?
Cállate.
Abre la puerta del invernadero.
Profesora Song.
¿Cómo estás?
Aguanta un poco más.
Le llevaré al hospital.
Naranja, naranja.
Espérame.
Toma, todo es tu comida favorita.
No puedo aceptar nada.
¿Acaso
para apresurarme a entregar los deberes por mi abuelo?
No, no.
Vi que no comiste nada toda la noche.
Lo compré especialmente para ti.
Pero tengo un pequeño favor.
Necesito tu ayuda.
Dímelo.
Tengo prisa por ir a la exposición.
Es que…
¿Puedes
a hablar con tu abuelo?
Quiero entrar en su grupo de investigación sobre su ropa de patatas fritas.
Si puedes ayudarme,
En el futuro,
tu tarea.
¿Hay algo tan bueno?
¿Estás de acuerdo?
Trato hecho.
¿Acaso
para llevar patatas fritas?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Yo...
No.
Dime.
Mi abuelo te pidió que vinieras.
¿Por qué te escondes?
Cambié un conjunto de cómics.
Es tuyo.
¿Dónde lo compraste?
¡Vuelve!
¿Por qué tu logo
en el paraguas?
No lo abroches, no lo abroches.
Xiao Jing.
¿Quién eres?
¿Dónde estás, naranja?
El Sr. Song se desmayó. Está en urgencias.
¿Qué?
Ya voy.
Naranja.
Ya le avisé.
Debería estar en camino.
No le digas a la naranja
no se lo digas a las naranjas.
para que no se preocupe.
Sí.
A mi edad,
no puedo ver a la gente.
Maestro.
Ya pasó.
No se culpe demasiado.
Confío mucho en él.
Pero está bien.
me hizo ver a las personas que me rodean.
Sabes que
mi cuerpo
tal vez algún día se derrumbe.
En el futuro,
te encargo
te lo dejo a ti.
Maestro.
Abuelo.
¿Qué te pasa?
Nada.
Tuve un accidente en la base.
Ya soy mayor.
Tus piernas y pies no obedecen las órdenes del cerebro.
¿Por qué la base es tan peligrosa?
Llevo 20 años jugando dentro.
Ahora ustedes dos
están heridos adentro.
No creo que vuelvan a ir a esta base.
¿Quién más está herido?
Nadie.
No exageres.
Mira, estoy bien.
Xiao Jing.
Si te sobra, dile que venga.
y tú la llevarás a casa.
No voy a volver.
Naranja.
No quiero.
Quiero quedarme para cuidarte.
No digas tonterías.
Mira, duermo bien.
¿Qué debo cuidar?
Además,
vivo en el hospital.
Tengo que encontrar ropa para cambiarme.
Jing,
Ven a mi estudio.
Dame mi cuaderno.
Tengo que hacer notas.
¿Qué notas?
Yo también puedo ayudarle.
No arruines mi plan.
Vuelve con Xiao Jing.
Naranja.
Vamos.
Ven conmigo.
Ve.
Naranja, naranja.
¿Qué pasa?
Naranja, es mi culpa.
Cambiar la contraseña no debería no decírtelo.
Naranja.
No cuidé bien de mi abuelo.
Fui negligente.
Te pido disculpas.
Deja de fingir.
¿Quién eres?
¿Por qué te acercas a mí?
Lo hiciste desde el principio para llevar batatas de dragón.
¿verdad?
¿Qué?
Por eso,
te acercaste a mí
para ganar la confianza de mi abuelo.
para llevar batatas de dragón.
Entonces el accidente de mi abuelo
el accidente de mi abuelo?
Así nadie te cuidará
¿Por qué usas patatas fritas?
No.
Esta vez fue un accidente.
¿Accidente?
Sí.
Entonces la investigación de tu casa también fue un accidente.
Fue un accidente que se sonriera como primavera
¿Necesitas que siga hablando?
Ya lo sabes todo.
Xiao Jing.
¿Quién eres?
Lo siento.
Bien.
Te advierto
Aléjate de nosotros en el futuro.
A partir de ahora,
no quiero volver a verte.
Si a mi abuelo le pasa algo,
no te dejaré en paz.
Naranja.
Lo siento, abuelo.
Te desperté.
No pasa nada.
Ya soy mayor, no duermo mucho.
Vamos a limpiar la cara primero.
Venga.
Te ayudo a ajustarlo.
Más alto.
Bien.
Bien, cómodo.
Ay, mi naranja.
Crecí sin darme cuenta.
puedo cuidar de mi abuelo.
No solo tengo que cuidar de usted,
también tengo que vigilarle y vigilarle.
¿Vas a seguir aquí todo el día?
No solo eso.
Me quedaré hasta que salga del hospital.
Los pájaros son grandes.
tienes que volar sola.
No quiero ser tu carga.
Pero realmente quiero ver
Cuanto más alto puedas volar,
mejor.
Me desperté a medianoche
a la puerta de tu habitación.
Veo que estás dibujando.
Estaba pensando
nuestra naranja.
Ella dibuja.
¿puede alimentarse a sí misma?
Tus padres te entregaron a mí.
No te enseñé a volar.
pero yo...
¿Qué hago?
El abuelo te cuida muy bien.
Sé que también eres molesto.
Pero abuelo,
quiero acompañarte más tiempo.
Abuelo, ¿quiere descansar un poco más?
Naranja.
Lo he pensado bien.
Estás en el hospital dibujando
para curar al paciente.
El abuelo lo vio todo.
Después de graduarte,
o en la industria de medicina china?
Tú decides.
Abuelo.
Nunca te detendré.
Solo espero que
puedas ser feliz.
Feliz.
Abuelo.
Así que ve.
Ve a ver
¿Qué quieres hacer?
No.
Quiero estar aquí
para siempre.
Tonta.
No soy tonto.
Abuelo.
Congcong está aquí.
Mira, la naranja me pidió que te lo comprara.
Los pantalones.
¿Le gusta el triángulo plano o el triángulo?
Sugiero un ángulo plano.
Debido al triángulo, estaba nervioso.
Abuelo, te buscaré después del trabajo.
Abuelo, te lo pongo aquí primero.
Un ángulo plano.
Vamos.
Esta chica.
Sí.
Te digo,
Desde que abrí el bar,
nunca he desayunado.
¿Crees que esto se llama
Cuanto mayor sea la capacidad, mayor será la responsabilidad.
¿Agregas algo más?
Si no, me voy.
Tengo algo importante que decir.
Desde el día que me dijiste,
he observado atentamente la actitud de Wei hacia mí.
Creo que
Me pellizco con la mano.
Así que voy a empezar
mi ceremonia de propuesta.
Naranja.
¿Tienes que tener en cuenta
mi situación general?
Para.
No me preguntes.
En cuanto al amor,
Me abstengo.
No.
Creo que tu ambición
también está bien.
Después de todo, es un manga juvenil experimentado.
Estudiante de nivel 10.
Dime lo que quieres.
Es que...
Mira.
¿No has pedido permiso al hospital también?
Ah.
Y yo...
quiero celebrar una gran ceremonia de propuesta de matrimonio.
Oh.
Así que quiero
que me ayudes.
En primer lugar,
tienes un lugar para ir durante el día.
En segundo lugar,
tienes más tiempo para visitar a tu abuelo.
Por eso,
¿no es mucho?
Pero ahora
no quiero presenciar el amor de los demás.
Toma la medicina.
¿No vino la naranja?
El abuelo de naranja está hospitalizado.
Fue a cuidar a su abuelo.
El abuelo está hospitalizado.
¿Es hora de competir con la computadora?
Deberías ir a buscar a Song Yiju.
Acabas de ir al hospital.
El profesor Song dijo que se había ido hace mucho tiempo.
Tampoco vino a hacer prácticas.
¿Dónde está?
¿No tienes prisa?
Tal vez
Quiere estar sola.
Si hubiera sabido que eras así,
estaría en una fábrica rota.
Las chicas dicen que no te vas.
Las chicas se culpan por aplaudir.
¿Por qué no fuiste
¿por qué no vas a ser el administrador del tiempo?
¿Qué quieres que haga?
¿Cómo se lo explico?
No importa cómo lo explique,
es una excusa.
Vine para llevar batatas de dragón.
Ella me culpa.
es correcto.
Al principio dije que
debería estar con Ouyang Yu.
¿Por qué sigues repitiendo?
¿No estás burlándote de mi buena amiga?
¿Qué vas a hacer ahora?
Quedan más de diez días.
¿No vas a buscar a Song Yiju?
¿No te arrepientes?
Lo siento.
Aún no está abierto.
¿Por qué estás aquí?
¿Viniste a buscarme para cambiar el apósito?
No me dejas ir si pides permiso.
Xiaoxiao no te lo regaló.
Sí, sí.
Acabo de obtener la información que estás aquí.
¿Por qué me buscas?
Yo...
Todo está bien.
Ahora
como un elefante que se esconde detrás del poste de radio.
¿Crees que te escondes bien?
En realidad,
los demás ya saben que estás muy triste.
No te preocupes por abuelo.
Todo tiene que esperar hasta que salga el resultado de la inspección completa.
¿Ahora empiezas a preocuparte?
Al final te enteraste de que el abuelo estaba muy sano.
Eso fue en vano.
¿Por qué no puedo hacer nada bien?
Los familiares no lo entienden.
Amor y amante
No entiendo
¿Qué pasa con Xiao Jing?
¿Eres estudiante de ciencias?
¿Conoces la mecánica cuántica?
Olvídalo, olvídalo.
¿Qué pasó?
Está estudiando mecánica cuántica.
¿Crees que
¿Hay un viaje en el tiempo?
¿Por qué preguntas esto de repente?
También te parece ridículo, ¿verdad?
Yo también lo creo.
Pero vino para lastimar a mi abuelo.
¿Por qué se acercó a mí?
¿Utilizarme?
Naranja.
Pase lo que pase,
quiero que seas feliz
cuando estés feliz.
Incluso un día
una hora
o un segundo.
espero que seas feliz.
no como ahora.
lleno de sospechas.
Sospechas y te quejas.
¿Sabes algo?
Tu teléfono me envió un mensaje.
Está bien enojarse conmigo.
pero tienes que comer bien.
Ay, estoy muy cansada.
Estoy agotado y me duelen los brazos.
Abuelo.
¿Tienes miedo de que esté demasiado libre?
por eso me echas a trabajar?
No te dije
¿Te duele el brazo?
Se acabó.
Ven a ver si me acompañas a hacer la prueba.
Déjame ver.
¿Qué comida nutritiva tienes?
Hoy
¿Quién te visita?
Lo sabes todo.
Todos son mis estudiantes.
Abuelo, mira.
Estos dos.
¿Cuál quieres comer?
Si quieres preguntar a Xiao Jing,
llámalo.
¿Cuántos años tienen?
Sigues discutiendo.
No.
Maestro.
Pozo Xiao.
Naranja.
Me voy, abuelo.
Hablemos.
Espera.
Dame un poco más de tiempo.
¿Esto es lo que quieres decirme?
¿No te cansas de esconder tantos secretos?
Tienes razón.
Tengo muchos secretos ocultándote.
Vine aquí para llevar batatas de dragón.
Porque mi hermana está enferma.
y necesitaba que me salvara.
Pero nunca quise lastimar a tu abuelo.
ni quise aprovecharme de ti.
No es una misión acercarme a ti.
ni la intención original.
No me atrevo a decírtelo.
porque temía que no lo aceptaras.
No quiero perderte para siempre.
Así que dijiste esto
para que te compadezca?
y comprenda lo que hiciste?
¿No hay nadie en este mundo
que digan la verdad?
Porque no soy de este mundo.
Es difícil de aceptar.
Hace tres meses,
vine a su mundo desde el futuro.
El plan original fue interrumpido
y tuve que quedarme.
Y tú
no estás en mi plan.
Me gustas
Es mi estado de ánimo
pero aún no puedo.
Tal vez
Todo lo que dejé aquí es falso.
Pero mis sentimientos por ti son reales.
Naranja.
Quiero tener un buen recuerdo contigo.
Por eso,
no estarás aquí
¿Verdad?
He violado las reglas del castigo del tiempo y el espacio.
Tal vez pronto
pronto.
Entonces,
¿volverás?
Nunca pensé
mi mundo
¿Qué hay de malo?
Ahora por fin lo entiendo.
Sin ti,
no es bueno para nada.
Naranja.
Si me crees,
aceptarme,
Haré todo lo posible para volver.
Pero si no quieres,
no volveré a molestarte.
¿Te gustaría?
Nosotros...
Después de todo,
no somos del mismo mundo.
Ven, abuelo.
Huele muy bien.
¿Pediste comida para llevar?
Bebe agua.
Bien.
Por aquí. Vamos.
Ya pasó, vuelve.
Mucho, mucho.
Vuelve.
Vamos, vamos.
¿Está bien?
Más o menos.
¡Qué inteligente!
Nos encargaremos de esto.
Ve a cambiarte.
Bien, bien.
Por favor, todos.
Hoy es mi gran día.
Por favor.
¡Ánimo!
Xiaoxiao.
¿Qué te parece esto?
Déjame ver.
Ponlo aquí.
Un poco más adelante.
Así.
Más adelante.
Naranja, Xiaoxiao.
¿Cómo me veo?
¿Es lo suficientemente guapo?
No parece gordo, ¿verdad?
Xu Huaicong, ¿por qué no contestas el teléfono?
Tú...
Me estás preparando una sorpresa.
Esperaré que me llames cue.
No, no.
Está bien.
Porque esto es como nuestro destino.
Siempre es una coincidencia.
A veces sospecho
si Yue Lao ataba nuestro hilo rojo
en
King Gang.
No puedo desatarlo.
Normalmente
nunca leo los videos de las guapas.
Es una oportunidad casual.
Te cepillé y
Luego,
no podía liberarme.
Y todos los días estoy esperando que actualices.
Y
Quiero verlo después de verlo.
¿Quieres verlo después de verlo?
Sigue.
Lo que quiero decir es que
aunque nos encontramos en la vida real,
no hay un buen comienzo.
Entonces, ¿podemos
una buena decisión?
Oye.
Ay, mi anillo.
Mi anillo.
¿Estás bien?
Dame la mano.
A partir de hoy,
eres mío.
Tienes que encontrarlo.
Quiero verlo.
Si muero, quiero ver el cadáver.
15 de agosto
El fruto está maduro.
El tiempo se rompe
Este lugar es muy práctico.
Llevar batatas fritas.
con éxito.
¿Por qué estás aquí?
Xiao...
Maestro.
Ya voy.
Naranja.
Me voy.
Acaba de irse.
Me llevó el informe médico.
Hoy me dieron de alta.
Vamos a casa juntos.
Sí.
Yo lo hago.
Bien.
El doctor dijo que ya había tomado el informe médico.
¿Dónde está?
Voy a buscarlo.
Profesor.
No se preocupe.
Acaba de salir del hospital.
Le pediré a alguien que le lleve a casa.
Voy a buscarla.
Hola, Xiaoxiao.
¿mandarina te ha contactado?
No. ¿Qué pasa?
Sí, lo sé.
Dr. Xiao.
¿Viste la naranja?
No.
He buscado por todas partes.
Vamos.
Suéltame.
¡Suéltame!
¡Pórtate bien!
No te muevas.
Dile a tu abuelo
que traiga la batata de dragón.
Imposible.
Dime.
¿Quieres morir?
¡Bájate!
¡Baja!
¡Detente!
¡No te acerques!
Xiao Jing.
Si te acercas más, la tiraré.
Cálmate.
Xiao Jing.
Dong Yunfeng.
¿No quieres esto?
Te lo doy.
Dámelo.
Trae la patata de dragón.
No se lo des.
Naranja.